
Approccio aggiuntivo alla creazione del database.

Problema: alcuni utenti hanno dei .cfg senza romlist che vengono "attaccati" ad altre romlist. Come fare?

Opzione 1
Quando fa il giro dei .cfg e ne trova uno che non ha la romlist, invece di saltarlo bellamente crea comunque una entry per lui nel database, in modo che se
poi lo stesso è usato in qualche romlist, almeno lo può popolare e richiamare all'uopo. 

Ma questo vuol dire che allgamesdb deve caricare anche questi.

E che quando SALVI un db preso da una romlist, se ci sono più romlist deve salvare più db, uno per ogni emulatore.


--- 

Per le @ collections:

controllare che il nome del display TARGET sia quello di una console/computer ecc, 
si può a quel punto cambiare sia l'immagine della categoria e aggiungere magari 
una nota, la data di creazione o l'immagine del manufacturer. O ADDIRITTURA il LOGO!


Note su nuovo zmenu:
invece di passare array su array, passare un array in cui ogni elemento è una tabella.
la tabella contiene i dati di ogni campo:

{
	text
	glyph
	note
	fade
	liner
	skip
}

Sulla base di questi dati vengono costruiti gli array interni a zmenu
sulla base di liner e skip viene costruito un array di target:

target[i].down è il target a scendere, target[i].up è a salire, come per le label,
così facendo non c'è più bisogno di fare tanti calcoli ma si salta direttamente al target.

come implementare il force? io farei:

target[i] = {
	up = 
	down =
	upforce =
	downforce =
}

---

misc.gamblingboard
misc.order
misc.prediction
misc.redemption
multigamegambling
multigamegamblingboard
multigamemini-games
multiplaycards

---

zmenu_surface_container
zmenu_surface

zmenu_surface_rt
zmenu_sh.surf_2
zmenu_sh.surf_1


---

obj
gradsurf_rt
gradsurf_1
logosurf_rt
logosurf_1
